- Vamos lá, Rick.
-E então começa.
É o início de
mais um ano em Oak Island.
Se este não for um dia de Oak
Island, não sei o que é.
Mas ao contrário dos anos anteriores,
Este começa com um sentimento
de pavor quase opressivo.
Sim, vou te dizer Rick,
A ilha deu uma surra
neste inverno.
Há uma semana, os irmãos Rick
e Marty Lagina
Recebi a preocupante
notícia de que uma série
de tempestades de inverno
severas deixaram árvores
e várias estruturas
na ilha gravemente
danificada e as estradas
virtualmente lavado.
Com pressa de ver o
dano por si mesmo,
Rick voltou para
a ilha no início
e sem o irmão dele ao lado dele.
Tivemos um par de grandes
países que passaram por aqui.
Isso é ruim.
Estamos falando de tempestades
extremamente violentas.
Bem, está aí.
Não me importa o que
a Mãe Natureza fez.
A ilha pode jogar o
que quiser em nós.
Não estamos desistindo.
-Ali está ele. Ei.
-Membro, Rick.
Como duas das Ilhas Oak Island
apenas três residentes em tempo integral,
Dave Blankenship e sua esposa,
Garnett, vivem na ilha
por mais de 25 anos.
Embora estejam acostumados
com os desafios colocados
pelos invernos severos
do Atlântico Norte,
eles admitem que este
foi um dos piores
eles já encontraram.
Charles me disse que
a Mãe Natureza fez
- Alguns negócios lá fora.
- Ele nos tirou de nós.
- Não temos nenhuma estrada lá atrás.
-Mesmo?
-Não estrada?
- Não há nenhuma estrada.
Não há nada lá exceto rochas.
Vamos, vamos dar uma olhada.
Apenas estacione aqui, Rick.
Vamos ver...
Uau.
A Estrada da Costa do Sul
e a área que o isolou
do Oceano Atlântico,
foi praticamente
lavado e com isso,
Qualquer habilidade para alcançar
a área do Money Pit com escavação
e equipamentos de perfuração.
A menos que a estrada possa ser reconstruída,
operação de pesquisa
completa deste ano
parece ter terminado antes mesmo
de ter uma chance de começar.
A estrada se foi.
Está literalmente desaparecida.
Existe uma ilha no Atlântico
Norte onde as pessoas
procurava um incrível tesouro
há mais de 200 anos.
Até agora, encontraram
pedaços de corrente de ouro,
uma laje de pedra com símbolos
estranhos esculpidos nela,
mesmo uma moeda espanhola
do século XVII.
Até à data, seis homens morreram
tentando resolver o mistério.
E, de acordo com a lenda,
mais um terá de morrer,
antes que o tesouro
possa ser encontrado.
Ei, Billy.
Nós poderíamos ter trazido você para fora
em circunstâncias climáticas
um pouco melhores, certo?
Lá - havia dias piores do que
hoje, quando você olha para isso.
Sim.
A perda
da South Shore Road
lidou com a equipe da Oak Island
um golpe incapacitante.
O poder e a ferocidade
do vento e das ondas,
para tirar essa
estrada da condição
Lembro-me da condição
em que está atualmente,
Eu estava maravilhado.
Os reparos custarão
tanto tempo quanto dinheiro,
duas mercadorias preciosas
Isso seria melhor aplicado
nos esforços deste ano
para resolver o mistério de
Oak Island, de 222 anos.
Nós temos que fazer isso
e pronto, porque temos engrenagens
programadas para entrar
e não podemos colocá-los fora.
Vamos torná-lo passável.
Em apenas uma semana,
Os principais equipamentos de perfuração e
equipamentos estão programados para chegar.
Mais atrasos
poderia comprometer a operação
completa deste verão.
Não é como se
tivéssemos uma nota existente
e acabamos de colocar cascalho
sobre isso e chamá-lo um dia.
Isso não vai acontecer.
Tem que ser uma
reconstrução completa.
E estamos contra isso
agora mesmo, você sabe.
Gostaríamos que fizesse ontem.
Tomando uma pausa de seus
esforços de reparação rodoviária,
Rick, Charles e Dave
dirigem-se para o War Room.
Participar deles são o
sobrinho de Rick e Marty,
Peter Fornetti e o pai de Dave,
caçador de tesouros
veterano, Dan Blankenship.
É a primeira
oportunidade da equipe
para atualizar o irmão de Rick,
Marty, em toda a extensão
do dano do último inverno.
Ei pessoal!
Como tá indo?
RICK: Bem, olhe, aqui,
aqui está o assunto.
Nós temos algumas notícias gravemente ruins.
OK.
A estrada da praia,
É absolutamente,
completamente desapontado.
-Oh vamos lá.
-Mesmo.
Todo o comprimento da estrada,
Marty, da curva acima.
Uau!
Podemos repará-lo, ou
é, como, irreparável?
Não, eu - eu acho que podemos repará-lo.
O problema é, a questão do tempo,
trazendo a plataforma geotech.
Há uma semana, precisamos obter
algumas plataformas
muito grandes lá atrás.
-Tudo ao mesmo tempo.
- Vamos fazer buracos! -NARRADOR:
No ano passado, Rick,
Marty e a equipe investiram
mais de US $ 2 milhões
perfurando quatro eixos de
40 polegadas de largura
em um esforço para localizar
o original Money Pit.
RICK:
Que diabo é isso?
Embora tenham encontrado
evidência incrível de antigo,
Funcionamento artificial de mais
de 160 pés abaixo do solo...
O que diabos está
acontecendo lá embaixo?
... a localização precisa
do chamado Treasure Vault
ainda é um mistério.
Este ano, a equipe planeja
perfurar uma estimativa
40 furos sábios de seis polegadas
a profundidades de quase 200 pés.
Usando o eixo GAL-1 do ano
passado como ponto de partida,
este método pode não só
ajude a equipe a identificar
a localização precisa
do original Money Pit,
mas também lhes permitirá
recuperar qualquer artefato
ou a evidência do tesouro
pode estar no fundo.
Encontramos a única
coisa, chegamos ao fundo.
Então, nós cometemos, você
sabe, recursos para isso.
Com a plataforma
programada para entrar,
nós, nós não temos tempo
para enganar essa estrada.
Temos de fazer isso.
Então é a prioridade número um.
Bem, você sabe o que, no entanto,
esta poderia ser uma
oportunidade não poderia?
Quero dizer, se tudo
foi movido assim,
não poderia haver uma oportunidade
de detectar o metal novamente?
Sim.
Eu acho que a próxima
oportunidade, se você quiser,
é trazer Gary e,
Gary Drayton e faça com
que o metal detecte.
Quero dizer, isso é
exatamente certo em seu beco.
- Tortura perturbação... erosão.
-Perfeito.
Encontrar algo.
Você sabe, você lê
sobre isso tudo
O tempo em que as pessoas encontram
algum navio antigo ou algo assim
por causa de uma grande tempestade.
Quero dizer, em um sentido
muito convencional,
poderia facilmente ter
descoberto uma pista.
- Nós apenas temos que encontrá-lo.
-Certo. Exatamente.
Eu vi o que Rick me contou sobre
a devastação da tempestade
na ilha como um positivo real.
Tempestades como essa geralmente
revelam coisas escondidas.
Então, estamos ansiosos para detectar
metal essa nova área porque,
você sabe, pode revelar
alguns segredos
Isso poderia ser muito útil
para avançar a causa aqui.
A outra coisa
precisamos espremer antes
que a perfuração comece,
você sabe, não fizemos nada
para perturbar C-1 para o que,
sete, oito meses agora.
Então precisamos colocar
outra câmera lá embaixo.
Você sabe, cada ano fica
melhor e melhor, você sabe.
Nova tecnologia,
coisas de ponta e
isso é de ponta.
- Felizmente, vemos algo.
-Não, isso seria ótimo.
Quero dizer, olhe, nós seríamos
não só tem os mesmos sucessos de detectores
de metais que então desaparecem,
nunca encontramos o objeto
de ouro brilhante que muito
de especialistas disseram que era real.
Então, devemos olhar.
Você sabe, há uma pergunta
pessoal, se você quiser.
Eu vejo Craig não estar lá.
Como ele está fazendo?
Bem, caras, quero dizer,
ele está lutando, é claro.
E sua esposa está lutando e sim,
Você sabe, pode sentir
sua ausência aqui agora.
Ele normalmente ficaria
bem aqui comigo, mas...
É uma tragédia
terrível e terrível.
Nos últimos três anos,
Drake Tester tornou-se um
rosto familiar e bem-vindo
na ilha do carvalho.
O filho do parceiro comercial
Rick e Marty, Craig Tester,
e meio-irmão para Jack Begley,
Drake era o membro mais
jovem da equipe Oak Island.
Mas em março deste ano, Drake
Tester morreu de repente,
como resultado de complicações
após uma crise epiléptica.
Ele tinha apenas 16 anos de idade.
Dói-me vê-lo sofrendo
com essa perda.
E nem consigo imaginar o quanto
isso está machucando ele.
O problema com algo como o
que aconteceu com Craig
e sua família é que você percebe
como você está desamparado
para - fazer realmente qualquer coisa.
Quero dizer, você sabe,
O que... o que posso dizer ou
fazer para tirar a dor de tais
uma perda terrível?
A família Tester
sofreu uma perda incrível.
Quero dizer, as palavras falham
em um momento como este.
Eu não sou pai,
Mas só posso imaginar
o que estão passando.
Como está fazendo Jack?
Eu - eu acho que eu diria
que ambos estão fazendo
bem como você poderia esperar,
considerando o horrível uma tragédia.
Bem, você lhes dá nosso amor.
Eu vou. Você sabe, é a única
coisa que podemos fazer.
É, você sabe, ele tem que
fazer isso ele mesmo.
Mas, o único que podemos fazer
é dizer-lhe que o apoiamos.
- Estamos lá para ele. -Sim.
- Os médicos saem para ele.
Você sabe, estou? Tenho a
intenção de sair em alguns dias
e eu - eu não sei onde
seu coração está agora.
Gostaria de vê-lo aqui? Sim.
Ele é fundamental para essa equipe.
Nós, nós, não só
perderíamos Drake
terrivelmente, perderíamos Craig.
Nós sentiremos falta de Jack.
Hum, então espero que ele venha.
Mas você sabe o que, o que quer que
seja melhor para ele. Período.
OK.
Nós estamos - estamos definidos em nossa tarefa.
Nós vamos fazer o máximo
possível e... e...
Você sabe o que, nós devemos,
devemos chegar ao fundo, Rick.
Devemos encontrar essa
coisa para: Craig e Drake.
- Eu gosto desse pensamento.
- Você não receberá nenhum argumento de mim.
-Vamos fazer acontecer.
pessoal certo.
OK se cuide.
- Tome cuidado, Marty.
-Vejo você em alguns dias.
Enquanto a construção continua
a estrada South
Shore necessária...
Uau, olhe para este lugar!
Está arruinado.
- A partir dessas tempestades.
-Veja isso.
As Laginas e seus parceiros
convidou a detecção de metais
Especialista Gary Drayton
voltou para Oak Island.
Porque as duras tempestades de
inverno causaram várias áreas
da ilha para sofrer
erosão significativa -
Espera-se que Gary possa
para apresentar uma série
de artefatos interessantes.
Artefatos que podem
fornecer pistas importantes
que ajudará a resolver o
mistério da Ilha do Carvalho.
- Sim, acho que vamos deixar
essa área até o final. -Oh sim.
E acabaremos de atravessar
esta pequena área.
O que estou tentando fazer é
detectar onde ninguém mais
- já detectou antes.
-OK.
Hoje, eles
começarão sua busca na área
em Oak Island conhecida
como "Isaac's Point",
localizado na parte
mais oriental da ilha.
Vamos tentar acabar com isso.
-Tudo bem.
- Em algum tipo de padrão...
Bem, o que eu gostaria de encontrar
é algumas moedas de ouro.
Tudo bem.
Com mais de 25 anos de
experiência como profissional
Caçador de tesouros,
Gary Drayton
recuperou mais de um
milhão de dólares em
artefatos de superfície e tesouro
durante o curso de sua carreira.
Sim, estou ficando com
um pequeno golpe, aqui.
- Isso foi um falso alarme;
Vamos passar naquele. -OK.
- Sabemos que é provavelmente ferro.
Ooh! Agora, esse é um bom sinal.
Suas colaborações passadas
com a equipe Oak Island
produziram uma série de
descobertas significativas.
Isso é antigo.
É um pico artesanal.
Ano passado,
ele descobriu uma grande
espiga de metal que ele
acredita que poderia ter
sido usado na construção de
um galeão espanhol
do século XVI.
Temos uma moeda!
Uma moeda de ouro!
Ele também
descobriu um banhado a ouro
Botão militar britânico
do século XVIII.
Eu acho que diz, "banhado"?
Se ele diz que é
chapeado, é um botão.
Parece terrível.
Há um monte de ferro por aqui.
Não é um bom sinal
quando tudo acabou.
- Não vale a pena cavar.
-OK.
- Vamos ver o que está aqui.
-Sim.
enquanto Peter e
Gary continuam a busca...
Ok, vamos pegar esse bebê em
alguma água, ver o que acontece.
... Rick Lagina,
juntamente com o historiador
da ilha Charles Barkhouse,
e Dave Blankenship,
consulte o especialista
em câmera remota
Jeff Christopherson na
área da Ilha do Carvalho
Money Pit conhecido como C-1.
Aí está.
Esse é o novo Probert, não é?
Dois anos atrás,
depois de perfurar um
furo exploratório...
- Ainda está caindo?
-Hugada cavidade!
... o time obteve
evidências de vídeo de
um objeto metálico misterioso -
cerca de 170 metros de profundidade no subsolo.
Que diabo é isso?
É a sua cor dourada, David.
Verão passado,
Laginas voltou ao site e
perfurou um buraco ainda maior
usando um caixão de
perfuração de 40 polegadas,
na esperança de recuperá-lo.
Indo para baixo.
Mas mesmo tentativas repetidas
para localizar o objeto -
com a ajuda do mergulhador
profissional,
John Chatterton--
não teve êxito.
O que você está vendo?
Dadas as condições em que ele estava,
ele simplesmente simplesmente
não conseguiu localizá-lo.
O fato de o buraco ter permitido
descansar, se você...
quase nove meses -
deve nos dar um tiro melhor,
melhor clareza.
Ok, estamos à procura
de várias coisas.
Estamos procurando a coisa brilhante
e dourada, em primeiro lugar,
para David e para Charles.
Estou olhando para ver
o tamanho da sala.
Espero que a sala seja
suficientemente estável,
Nestes nove meses,
se vemos algo,
podemos conseguir com segurança
um cara de volta ao buraco.
Você obtém esse buraco, você
nos leva algumas fotos,
- Seremos extremamente felizes.
-Tudo bem.
Vamos encontrar essa imagem!
Há respostas a serem
feitas em C-1.
Estamos intrigados, você sabe.
Onde é esse objeto
brilhante e dourado?
Novas superfícies de
tecnologia o tempo todo,
equipamento de câmera novo.
Esperamos que isso possa
nos dar um tiro melhor,
uma visão melhor do objeto
brilhante e dourado.
Numa tentativa
para fotografar todas as
áreas da câmara subterrânea,
Jeff usará a câmera
Spectrum 120,
que pode oferecer uma visão de 360
graus dos ambientes subaquáticos
até profundidades de até 1000 pés.
Ok, acho que o ouvi explodir.
Oh, está na água agora.
com zoom óptico
e digital combinado
Também pode ampliar os objetos
até 120 vezes o tamanho real.
Eu continuarei a cair
a uma taxa constante.
Deixe-me saber quando você
vê algo de interesse.
OK.
- Estamos olhando?
- Mural de parede.
Seja 167 pés quando você
vê o final do tubo.
Sim.
Devemos encontrar o fim
desse caixão muito cedo.
Para evitar o misterioso,
cavidade subterrânea do colapso,
o caixote de perfuração
foi ancorado no rochedo
a uma profundidade alvo de 160 pés.
A partir daí, utilizou-se uma
broca de 39 polegadas de largura
para cortar os restantes 11
pés de pedra de anidrita
para completar o eixo.
Nós dentro ou fora dela?
Há a anidrita ali mesmo.
Sim.
Então, você
deve descartar isso.
Indo para baixo.
ainda não vejo sua coisa
brilhante e dourada, David.
Ainda não, David.
Se houver algo brilhante,
você vai ver isso.
A clareza é realmente muito boa.
Sim.
Se houver alguma reflexão,
fora de qualquer objeto,
Nós vamos ver isso.
Você sabe, quando a câmera cai,
você sabe, inicialmente,
estou um tanto consternado
porque não vejo o que
estamos procurando:
evidência do objeto
brilhante e dourado.
E isso é, novamente,
decepcionante.
Mais uma vez, você pode querer parar.
Podemos estar nele agora.
Não posso dizer.
Sim, há a borda.
Uau. Olhe para isso.
Sim.
É esse o fundo?
Eu vejo alguns recursos lá.
- Basta fazer um 360 aqui.
-OK.
Vamos ver se temos
algo de interesse.
Estamos olhando para baixo?
Ou estamos olhando...
Estamos olhando para
o lado, agora mesmo.
A clareza da
água é muito boa.
A água está clara
como uma mudança.
Certo. Exatamente.
Felizmente para o
time, o limo e o sedimento
que normalmente as nuvens
da água tiveram uma chance
para se instalar durante os
longos meses de inverno.
Mesmo a uma profundidade de 170 pés,
essas imagens são as mais claras
já gravado na cavidade
C-1 até à data.
A clareza era inacreditável,
e não sei se é
simplesmente o fato
que o buraco foi permitido
descansar se quiser,
precipitou quase nove meses,
ou se é por causa
da alta definição
do sistema de câmera.
Mas fiquei impressionado,
com certeza, pela clareza.
Vamos passar por aqui.
O que estou fazendo agora mesmo é
apenas olhando ao redor em geral
para ter uma idéia desta caverna.
Não posso ajudar, mas
sinto que estamos em um
Grande espaço aqui.
No momento, parece que
é retida sua integridade.
Então, continua a ser capaz de mergulhar.
Eu sou encorajado que o,
que a argila não
bloqueou a cavidade,
mas você sabe, não estamos vendo
o que queremos ver ainda.
Eu vou dizer "ainda".
Então, esse item de ouro,
temos alguma idéia
do que parece ser...
É redondo como uma moeda?
Penso que quando a vimos pela primeira vez,
todos nós tínhamos olhos diferentes nela,
Mas acho que você estava
mais interessado nisso.
Ele tem, como, uma
curva para isso.
Você sabe, de um lado.
E é isso que,
Eu acho que isso é o
que intrigou a todos.
Minha preocupação é que,
Quando este caixão caiu,
estava tão próximo
para esta instalação,
que foi desalojado?
É possível que o
Os esforços da equipe para ampliar
ainda mais o buraco poderiam ter
desalojou o objeto metálico -
e resultou em enterrado
sob várias polegadas
de sedimentos e detritos?
Estamos perto, você sabe?
É algo que pode ter
caído do teto?
Está do outro lado daquele muro?
Quem sabe?
Até, você sabe,
examinamos completamente a cavidade,
Quem sabe onde isso
vai acontecer.
Algo que gostaria de
fazer, muito rapidamente,
vamos olhar para baixo.
Esse é o fundo.
Nós estamos...
Então, você está
olhando para baixo, agora?
Agora olhando para baixo.
Tudo bem, espere um minuto.
Segure, segure, segure.
O que é isso?
Isto é, na minha
opinião, manmade.
Ok. Uau!
Segure um minuto. Whoa, whoa.
Segure, segure, segure.
Que raio é aquilo?
Depois de colocar uma alta definição
câmera subaquática cerca de 170 pés
Abaixe o eixo da área do poço
dinheiro conhecido como C-1...
Pare. Pare Tudo.
... Rick Lagina e a
equipe de Oak Island
estão surpreendidos com as imagens
Eles estão olhando
para o monitor.
Vendo algo aqui.
Estou vendo um formato lá.
Sim, há uma forma definida.
Isto é, na minha opinião,
feito com o homem.
-Sim. -JEFF: Sim.
Eu concordo, parece uma peça
de metal com outro pedaço
de metal passando por isso.
Metal?
No final do C-1?
Isso mesmo.
Em caso afirmativo,
poderia ter alguma conexão
para o misterioso objeto
de ouro Rick Lagina
e Charles Barkhouse primeiro
fotografou no eixo,
há quase dois anos?
Parece metálico.
Veja como é amarelo.
É a sua cor dourada, David.
Sim, está ali, David.
Por que está lá,
Por que se afasta do sedimento?
Para mim, a coisa
mais interessante
sobre isso não é o item em si,
mas o fato de estar
enterrado em sedimentos.
Bem, o que mais está
enterrado no sedimento?
Definitivamente, mais e mais.
Mas o que é isso?
Difícil de dizer o
que é ou de onde veio.
Parece um emaranhado de
pequenos pedaços de aço.
Há ainda mais por esse jeito
que eu pensei que vi.
Isso é interessante.
Deixe-me apenas ampliar.
Há algo certo...
bem ali, sim.
Isso parece um pedaço de
metal curvado ou algo assim.
Parece-me quase
como um gancho que caiu e está
deitado contra essa pedra
e temos sombras indicando que
está deitado na superfície.
Sim. Há o gancho lá.
Agora, você vê a
sombra ali mesmo.
Parece que você
poderia ficar com o dedo
Em baixo, lá embaixo e puxar
essa coisa da parede.
Na verdade, há
alguns objetos ali.
Isso é ou não é real?
Alguma coisa sobe do
muro e é metálico?
Duas perguntas-chave.
Se for, os seres humanos
colocam isso lá.
- Você está no...? Este.
-Sim.
Eu terei você o mais perto possível.
Há uma pequena coisa
lá, e isso sai...
Uma grade ou algo assim.
Há um emaranhado de algo.
Isso parece quase...
o que? Fio? Malha?
Mas você pode ver...
fique muito perto, você pode
ver o bar lá... bares ou...
Sim. Onde está meio entrelaçado.
Sim.
Quando Jeff estava passando a câmera
Em volta, vemos esse tipo
de assunto de malha tecida,
existe o objeto em forma de gancho.
Estamos vendo o que eu só posso
descrever como um campo de detritos.
Em 1861, os pesquisadores tentaram
para alcançar o que eles acreditavam
eram dois cofres de
tesouros empilhados
na parte inferior do Money Pit,
cavando um eixo adjacente.
Infelizmente, o eixo 6
como era conhecido
começou a preencher com água do mar
a uma profundidade de 118 pés.
Logo depois,
um número de trovões
subterrâneos foram ouvidos
deixando os trabalhadores
especularem que o cribbing no fundo
do Money Pit desabou
deixando qualquer tesouro
que estão abaixo espalhados
por uma inundada,
campo de detritos subterrâneos.
É possível que a câmara
na parte inferior do
C-1 contém artefatos
a partir desse mesmo
campo de detritos?
Nós temos o gancho,
nós temos a malha.
Nós temos... algo que
parece talvez recuperável.
Temos de descobrir um caminho
- Desça lá e pegue algo. -Sim.
Neste ponto, para mim,
parece um mergulho possível.
Há muito lá embaixo.
Não estamos desistindo
disso, eu garanto isso.
Não.
Para respostas de curto prazo,
Esta é a melhor imagem
que já tivemos,
mas sou de opinião
que é sempre melhor
para ter olhos e botas
para investigar algo.
Algo está lá embaixo.
Eu só vou verificar
com meu irmão,
Dê-lhe todas as atualizações.
Nós tentamos a câmera -
o Spectrum 120 de
Inuktun em C-1.
E parece que há algo lá embaixo.
Não é madeira. Metal...
artefatos.
Uh, alguns deles...
Há algo lá.
Não há dúvida.
E um monte de coisas.
Você sabe, existem objetos
metálicos de formas esquisitas.
É difícil, é difícil colocar
um nome para eles porque,
Você sabe, eles estão no limo.
Não não.
Parece que a maioria,
A grande maioria dos objetos
está fora do alcance do martelo.
Mesmo você, quando você vê,
você vai dizer, bem, isso é,
Isso não é algo que foi jogado
para baixo nesse buraco.
Mas novamente...
Certo, mas, em termos de como
recuperamos esses objetos,
se houver um consenso
devemos entreter trazendo
Mike Huntley de volta.
Viagens segurasTodos os direitos, vejo você.
Sim. Tchau.
Vou colocar um mergulhador -
de novo--
Abaixe o eixo C-1 -
finalmente fornecer a equipe
com a evidência física
que investiram milhões
de dólares esperando encontrar?
Se assim for, poderia responder
as perguntas primeiro feitas
222 anos atrás:
O que está enterrado abaixo da
superfície da ilha do carvalho?
E quem colocou lá?
Mais tarde, no mesmo dia, como
as reparações indispensáveis
para a South Shore Road
perto da conclusão...
Vamos tentar este pequeno
esclarecimento aqui. -Tudo bem.
Tentando manter uma linha reta.
especialista em
detecção de metal, Gary Drayton--
junto com o sobrinho
de Rick e Marty,
Peter Fornetti
continue buscando seus
artefatos na floresta
ao longo da costa leste da ilha.
Isso não parece ruim.
Essa é uma peça profunda.
- Eu acho que devemos cavar.
-OK.
Se eu estivesse adivinhando,
eu diria que é como um...
lá está, é ferro.
Grande pedaço de ferro. Dang.
-Ooh! Isso não é ruim.
-Sim. O que é isso?
Isso é, como, um machado antigo.
Uau, acho que é como um
machado de lenhador duplo.
- Isso é muito legal.
-Isto é.
É provavelmente o início dos anos 1900,
a menos que seja um machado viking,
e então estamos fazendo manchetes.
- Não acho que seja.
-Não.
Ok, amigo, vamos fazer
uma pequena varredura,
Apenas veja se há outros alvos.
-Não. Foi isso.
-Não.
Vamos aqui.
(beep do sinal)
-Isso soa bem.
-Você tem certeza de que existe um aqui?
Isso parece muito bom.
Isso é como uma moeda ou
um sinal de tipo de botão.
Sim, está fora, seja lá o que for.
Onde está voce?
Espero que seja algo decente.
Não pareceu um
prego, com certeza.
-Ooh! Uma moeda!
Uau.
Ao explorar as áreas
afetadas pela tempestade
de Isaac's Point, especialista
em detecção de metal,
Gary Drayton,
acabou de descobrir
uma descoberta potencialmente importante.
É uma moeda?
Ou um botão?
Eu acho que essa é uma moeda fraca.
parece.
Forma muito irregular. -Sim.
Qual é bom.
Isso significa que pode ser antigo.
Então, o que você acha disso?
Eu acho que isso é antigo.
- Penso que estamos em 1700 com isso.
-1700?
certeza.
Embora as moedas antigas sejam
freqüentemente encontradas na Ilha do Carvalho,
encontrando um do século 18
poderia ser um evento significativo.
Antes de 1795 -
O ano em que o Pit de dinheiro original
foi descoberto pela primeira vez -
Oak Island estava
praticamente desabitada -
e a evidência de atividade
humana era escassa.
Se a moeda na mão de Peter Fornetti
pode ser datada em algum momento
antes do final dos anos 1700,
pode ter sido deixado lá
por alguém que enterrou
tesouro na ilha -
ou alguém que veio lá
tentando encontrá-lo.
-Cobre? Ou bronze?
Sim. Cobre.
Cobre com certeza?
- Sim, vejo desenhos nela.
Neste lado aqui, veja
todo esse design.
- Essas linhas estão aqui?
-Sim.
É uma moeda inglesa ou
francesa, meu palpite.
Deve limpar o
suficiente para obter,
até mesmo um pouco de
design fora disso.
-Sim. Então você pode namorar?
-Doce.
-Brilhante.
- Isso é uma boa descoberta.
depois de enviar a moeda
encontrada no Isaac's Point
para ser limpo e datado...
Aqui vem Pete
com ele agora. -Sim.
... Rick Lagina e
membros da equipe Oak Island,
voltou para o lote 18.
Lá, eles buscarão
cuidadosamente os despojos
por quaisquer artefatos criados
do buraco GAL-1 enquanto estava
sendo cavado no ano passado.
Raspe-o!
Spoils eles não tiveram tempo
para examinar antes de
terem que sair da ilha
para o inverno.
Então, a idéia, então, é
Espalhe isso e passe por
profundidades mais rasas.
-Sim.
-Como toda a coisa.
Foi aqui que encontramos
o botão banhado a ouro.
- Esse é o nosso lugar, ali mesmo.
- É lá onde está GAL.
GAL número um.
Nomeado pelos
pais de Rick e Marty,
George e Ann...
GAL-1 foi o quarto da equipe
e buraco de busca
final no ano passado.
Usando um caixão de perfuração
de 40 polegadas de largura,
foi cavado a uma
profundidade de 160 pés -
e produziu uma série de
o que se acredita ser
artefatos significativos.
O que você faz disso?
Eu não sei.
Isso deve ser testado e,
Quero dizer, olhe para
todos esses padrões lá.
Temos uma moeda!
É uma moeda de ouro!
Honesto para Deus, uma moeda?
- Mas desta pilhagem?
-Eu acho que sim.
- É uma moeda ou um botão.
- Eu acho que ele diz "chapeado"?
Se diz que é chapeado,
é um botão.
Ai está!
Encontramos alguns
itens significativos
no caixão GAL-1.
Itens que podem indicar que,
sim, há algo significativo
no Money Pit.
Acho que deveria começar a aquecer
minha dança dourada, Rick?
Sim, estou pronto
para te ver dançar.
Queremos ver a
dança do ouro, Gary.
Vá em frente.
Nós aprendemos,
ao longo da escavação
e da perfuração,
que temos que investigar
e olhe para cada peça.
Cada saco de amostra,
cada pilhagem,
Nós temos que olhar para
isso e analisar tudo.
- Olhe quem está aqui, Marty e Alex.
-Você sabe o que?
Temos dois escavadores frescos.
membros da
comunidade da escavação.
Ei, big brother.
Você não estava brincando com
os danos causados pela estrada.
o retorno de Marty e
Alex indica que as operações
na ilha estão prestes
a voltar ao normal.
-Alex. -Charles.
Bom te ver de novo.
-Bom te ver.
-Bittersweet, você sabe, com...
o que é isso?
-Há Craig e Jack.
Craig. Jack.
É bom te ver, Craig.
a chegada
do Craig Tester
e seu enteado, Jack Begley,
oferece uma boa vinda--
e muito emocional
surpresa para Rick,
Dave e a equipe da Oak Island.
A trágica perda do filho
de Craig - apenas semanas
antes que ele estivesse
programado para retornar à ilha -
causou um golpe cruel
que sentiu por todos.
Craig tem sido
meu amigo há 40 anos.
Ele está sofrendo com uma perda
que não consigo entender.
Fiquei surpreso
ao ver Craig e Jack.
Você sabe, é...
é quase incomun...
Você sabe, é quase
incompreensível entender.
MARTY:
Estou feliz por ele estar aqui,
porque tenho certeza de que isso
é pelo menos uma distração.
Você sabe, ele é capaz de usar seu
intelecto considerável sobre isso.
E, eu acho o mesmo, você sabe...
A mesma distração
é boa para Jack.
Então... estamos aqui.
E estamos felizes por você estar.
Alguma sorte ainda?
Sim, o que sentimos até agora?
Bem, você sabe, a
verdade é que nós temos
algumas surpresas
para mostrar a ambos.
-Sim. -Você sabe, é um...
-Ambos? E quanto a mim?
- Eu cortei...
Fígado cortado?
Estou aqui no fígado picado?
Bem, eles colocaram a
nova câmera no C-1,
e está mostrando o que acreditamos
para ser alguns objetos
deitado no chão.
As fotos foram muito
claras, parece mostrar...
- A água, a água estava limpa?
- Sim, a água estava clara.
-Todo isso, todo esse material de
globo de neve desapareceu? -Sim.
Parece que existe um
objeto de gancho,
e então Rick pegou nisso,
esse tipo de objeto tecido,
tipo de entrelaçado
deitado no chão.
- Como os recuperamos?
-Mergulhador.
Esta é a melhor oportunidade que
temos para investigar o C-1.
Se nós agimos com Mike
Huntley para mergulhar,
agora temos um alvo difícil.
Eu simplesmente falo para você,
eu praticamente escrevi C-1,
Quero dizer, você sabe...
só sente como outras coisas
que aconteceram aqui,
Você sabe, os sucessos que
desaparecem, quero dizer...
Olha, vou reservar o julgamento, ok?
Vamos olhar.
É excitante, Rick,
quer dizer, é ótimo.
Estou cansado
das meias respostas.
Estou certo de que Marty também é.
Estamos todos cansados disso.
Olhos e botas, é assim que
você obtém respostas.
- Vamos olhar.
-OK.
haverá
algumas surpresas reais aqui.
Chegando...
Nós adquirimos algumas artes de alta
tecnologia e profissionais reais entrando.
EM Oak Island
Na Sala de Guerra, os irmãos Rick
e Marty Lagina
convocaram uma reunião
a fim de preparar completamente
o mergulhador Mike Huntley
antes de começar seu perigo
Descida de 180 pés de
profundidade no escuro,
águas geladas do eixo C-1.
Na agenda, é claro,
Jeff é com Inuktun...
Quero dizer, o trabalho da
câmera, é um Spectrum 120 HD.
Alta definição.
Muitos de nós olhavam
aquela filmagem. -Sim.
Foi incrível, naquele momento,
em tempo real, mas agora podemos
executá-lo através do sistema Prohawk
e espero que realmente obtenha
um bom olhar duro sobre o que
chamamos de "artefatos".
Frank
Schiefelbein é o CEO
de Barnett & Associates,
uma empresa que distribui um
programa de aprimoramento de vídeo
chamado Prohawk.
Essa tecnologia revolucionária
pode transformar soft, dark,
ou outras imagens obscuras
para aqueles que parecem
incrivelmente nítidos e claros.
Posso fazer uma pergunta
diretamente da rampa?
Você sabe, você vê
isso na TV muito.
Você vê na TV tipo CSI.
Você sabe, há uma, há
uma câmera granulada
que tem uma foto de um carro
e eles dizem "melhorar isso"
e eles vão para baixo e então
eles podem ver a placa.
- É esse tipo de coisa que você faz?
-Não.
Não, nada disso.
Ok, bem, entendemos isso.
Isso - essa tecnologia
não existe.
- Isso é boato?
-Sim.
A polícia adoraria
ter essa tecnologia,
- mas não existe.
- Eu quis dizer a alguém
Quem sabia sobre o que eles
estavam falando sobre isso.
Se você pode trabalhar
ou rotear seu filme
através desse sistema Prohawk,
Eu acho que podemos dar uma boa
análise e fazer uma avaliação de:
Essas coisas são reais e
Mike pode descer e obtê-las.
OK.
Estamos chamando isso de gancho.
Se você olhar para
baixo na frente disso,
você vê que há muitos
coisas interessantes que
cutucam os sedimentos no chão.
Então, aqui estamos
ampliando o gancho.
Quero dizer, é difícil
melhorar isso,
Eu pensaria, porque
é bastante claro.
FRANK: Então, há o aprimorado.
Sobreposição no centro.
- Isso é mais claro.
- E você definitivamente pode ver a sombra
no canto superior direito.
A iluminação é desta área.
Está atingindo esta
parte do gancho.
Estou realmente confiante de que
é uma coisa que está parando
e longe desse rosto de pedra.
Se nossas conclusões preliminares
que existem objetos artificiais
no C-1 acabam por estar corretos,
uma dessas coisas poderia
ser o único objeto
Isso prova que o todo é verdade.
Mais uma vez, é o que
você chama "a provocação,
a provocação da Oak Island ".
-Oh sim.
- E agora estamos consertados em:
Ok, como chegamos a isso?
Como nós, como podemos
verificar o que é realmente?
E isso nos leva a essa coisa
que estamos chamando de "malha".
Veja isso...
aqui, e este,
e este aqui em
aproximadamente 90 graus.
E outro aqui de volta.
Eu não posso... esse
cara passa e depois,
e não posso deixar de sair
com a impressão de que,
- isto é um objeto tecido.
- É anômalo,
Quero dizer, não parece rock,
Não parece que ele pertence lá.
Nem parece com nada
que possa ter sido
- apresentado por nós. Assim...
-Não.
E é isso que
chamamos de "The Shackle".
Posso ver que isso também está
lançando sombras em diferentes
instruções dependendo de
como ele está iluminado.
Parece um link de uma
corrente para mim,
- como uma corrente oval.
-Você pode ver isso,
- há uma sobrecarga para isso.
Certo? -Sim.
Uma corrente?
Em uma caverna com mais de
170 pés abaixo do solo?
Isso poderia ser uma prova
de um tesouro enterrado
na parte inferior do C-1?
Ou algo ominoso e perturbador?
De acordo com as lendas da área,
Depois que o tesouro foi
enterrado na Ilha do Carvalho,
um dos escravos forçado
a cavar o preso
os túneis de inundação foram encadeados
para um poste e deixaram profundidade
no subsolo para morrer.
Pensa-se que o seu torturado
A alma guardaria
o tesouro,
e servir como uma maldição para
aqueles que tentam encontrá-lo.
É intrigante.
É incrivelmente intrigante.
Parte de mim vai,
"Como é que não trouxemos
nada com o big clam?
- Quando estávamos descobrindo isso.
-Isso está certo.
E trouxemos uma
tonelada de material,
e tudo isso foi apenas
fora de onde estávamos cavando?
Isso - isso me incomoda, mas
estou feliz por estarmos
voltando para lá novamente.
Especialmente você teve os
hits desde a primeira vez.
Sim, está certo. Sim.
Há um ano, enquanto
investigava a câmara C-1,
Mike Huntley obteve uma série de
hits com um detector de metais.
Ele tem algo no
detector de metais.
Tudo pare.
Mas, em seguida, os
hits no detector de metais
desapareceu misteriosamente.
Talvez fosse o que eram.
Nós nunca os encontramos, então...
Quero dizer, todos nós fomos
fascinados pelo brilhante
objeto de ouro em C-1.
Então, uh, vamos rever
essa filmagem e eu acho...
-Boa. -... Eu acho que vai
ser um abridor de olhos.
Eu vou passar para Frank
- e vamos ter um bom
olhar duro nisso. -OK.
Este seria o original...
Esta é a cor melhorada.
O contraste traz mais detalhes.
Caramba.
Mais uma vez, isso estava
realmente fora de foco, infelizmente.
Parece que realmente
tem profundidade agora.
- Quero dizer, o que é isso?
- Parece-me manmade.
- E é real?
-É real.
Sim.
Mike, por que diabos
você não pegou?
(todos rir
Bem, aqui mesmo, se você
se lembrar do vídeo original
- estava muito nublado.
-Sim.
Realmente não
podia ver o que era.
Estamos a ser afiados.
Melhoramos a cor e
também o contraste.
Com bastante certeza, é metal?
Não parece rock para mim.
as imagens
aprimoradas do brilhante,
objeto de ouro fez com que
muito mais como um
verdadeiro metal,
e muito menos como uma reflexão.
Eu estava no campo de
reflexão sobre isso.
Eu estava pronto para
dizer, esquecer C-1.
Sempre fui altamente céptico
que poderia ter havido
pessoas tão distantes
subterrâneo em uma
câmara inundada.
Mas se houver uma haste de
ouro lá que seja manmada,
Bem, então eu tenho que, você
sabe, suspender a descrença.
Mike, o que é isso,
na sua opinião?
Bem, sempre que encontrar
moedas de ouro ou algo assim,
para não pular diretamente nisso,
eles estão incrustados
em muitos materiais.
Então, isso só precisa
ser afastado de lá
com um cinzel de carvão e um martelo.
Parece ouro que está
ligado, você sabe,
Combinado com o que
está lá embaixo.
Eu pensaria que era ouro se eu
estivesse preso na minha cabeça
sob a água e viu isso.
C-1 é intrigante porque
não está contaminado.
Então, se tirarmos um objeto
antigo feito por homem,
- é - é um trocador de jogos.
-Below profundidade do pesquisador?
-Absolutamente.
-Sim.
Você nos deu algumas razões
para dar uma olhada, então...
Eu acho que todos nós,
em torno da mesa,
veio a acreditar
que esse era um objeto artificial.
Mas, em algum momento,
temos de levar o fato
que agora acreditamos que
é um objeto real para:
Como conseguimos isso?
Como recuperá-lo?
A pressão está ligada, Mike.
Eu serei a ferramenta na caixa de ferramentas.
Ok, vamos fazer isso.
com o trabalho no
South Beach Road completa...
o caminho está agora claro para
o mergulhador Mike Huntley
e sua equipe para organizar as
operações de mergulho no eixo C-1.
onde ele está?
Ali está ele. -Bem aqui.
Tudo bem, Dr. Huntley.
Você está pronto?
Sr. Lagina, estou pronto
com certeza, sim.
- Você está pronto para se molhar?
- Sim, absolutamente, sim.
Para os irmãos
Rick e Marty Lagina,
este poderia ser o dia
quando eles recuperam a primeira
evidência sólida de que algo
de grande valor foi enterrado
no Money Pit há mais
de dois séculos.
- Acho que estamos todos entusiasmados.
- Sim, sim, nós também somos.
Estamos ansiosos para obter...
Obtendo algumas respostas para você.
Hoje, olhos e
botas estão caindo C-1
para tentar recuperar o que
viemos chamar desses artefatos.
Agora, quando você
atravessa, você vai
Comece a pesquisar
assim que você entrar,
ou você vai cair o
mais baixo possível,
- e então, apareça?
- Provavelmente vou
a cerca de dois pés
acima do fundo.
Devemos poder vê-lo,
do que vimos ontem,
e voltei para que eu possa
ver tudo lá dentro,
dentro da razão.
E então, se eu posso
ver alguns alvos,
Estou recebendo aqueles antes que
qualquer coisa seja agitada.
A fim de evitar perturbações
o limo no fundo da câmara C-1,
Mike Huntley será abaixado
usando um dispositivo conhecido
como cadeira de um Bosun.
Isso também permitirá que
ele manobra 360 graus,
para observar todos e quaisquer
objetos potencialmente valiosos.
-Bom Dia.
-Como tá indo?
-Como você está?
-Boa. Mike.
-Reed. -Reed.
Prazer em conhecê-lo. Este é Kerry.
Mike. Kerry, muito prazer em conhecê-lo.
Para garantir a segurança de Mike Huntley
durante e depois da
operação de mergulho,
A equipe da Oak Island
organizou paramédicos -
e até uma câmara
de descompressão -
para estar no local.
Ok, então, esta é a câmara
na qual não queremos vê-lo,
-certo? -Sim, esta é uma boa
precaução de segurança,
Espero que nunca tenhamos que
falar com Dave pelo resto do dia.
Sim. Olá Dave, eu sou Marty.
-Dave, isso é Marty. -Dave Roode.
-Prazer em conhecê-lo, senhor.
- Então, é isso, né?
-Esta é a câmara.
Espero que não
tenhamos que usá-lo.
Não. Não queremos usá-lo.
Dos muitos riscos
que os mergulhadores enfrentam ao
descer a grandes profundidades,
uma das mais perigosas é a
doença de descompressão -
também conhecido como "as curvas".
Exposição prolongada às duras
condições subaquáticas
também deixará Mike
Huntley vulnerável
para outras ameaças,
como a hipotermia.
É como uma água de 40 graus.
Quero dizer, ele tem um
terno para protegê-lo,
Mas isso realmente bate
a temperatura abaixo.
Sempre existe um perigo
nesse tipo de mergulho.
Estes são mergulhos técnicos.
Toda vez que você colocou um homem
dentro de um buraco de 48 polegadas,
você sabe, com toda essa
engrenagem, e então é profundo,
e então é uma visibilidade fraca.
Sim, eu tenho... estou um
pouco nervoso com isso.
Eu quero ver esse cara sair
do buraco em boa forma.
Roger, alto e claro.
Tudo está seguro, o ar principal
volta online, acabou.
Entendido.
Mike vai descer,
ele é intrépido,
se alguém encontrar
alguma coisa lá embaixo,
vai ser o Mike.
Esses caras são levados
a ter sucesso.
Entendido.
Enquanto ocorre a
operação de mergulho em C-1,
Rick e Marty Lagina,
Craig Tester,
e Dave Blankenship junte-se ao
supervisor de mergulho Dave Pilot
no trailer das comunicações.
A partir daqui, eles serão capazes
para manter contato de
áudio com Mike Huntley...
... além de monitorar o feed de
vídeo ao vivo de seu capacete.
Como se sente, geralmente você
está assistindo em um monitor?
-Sim. - É um pouco mais intenso.
Sim.
Isso é muito bom.
Enquanto Mike está indo para baixo,
Uma coisa que ele vê é a caixa.
Então, a clareza da água,
você sabe, ainda é muito boa,
mas estamos começando a
ficar um pouco na parte
do buraco que não estava encaixotado.
-Pare! -Todos param! -Todos param!
Perfeito.
Entendido.
Outros quatro pés,
por favor, Garet.
Isso é muito complicado.
Entendido.
Então, você vai se libertar
da cadeira do Bosun,
está correto?
Infelizmente, Mike Huntley's
tinha o plano de usar a cadeira do Bosun
a fim de evitar perturbar o
sedimento grosso no eixo C-1
está tendo o efeito oposto.
Mike entra no buraco,
e logo ficou claro que,
Você sabe, haveria questões
de clareza de água,
Você sabe, problemas de visibilidade.
Naquele momento ele - ele
mudou seu plano de jogo.
Eu acho que ele está fazendo
exatamente o que ele precisa fazer.
Ele está indo todo o caminho.
Todo o percurso do
perímetro exterior.
-Não.
-Negativo.
Nós temos visibilidade zero agora,
Nós somos totalmente dependentes
do que você achou, acabou.
Ele pode executar o
detector de metais no chão?
Mike, estamos nos perguntando se você
pode tomar a sonda e dar uma volta
o perímetro inferior.
Embora ele esteja
trabalhando praticamente em
condições de visibilidade zero
Mike Huntley ainda tem a
capacidade de localizar
objetos potencialmente
importantes ou valiosos com
um detector de metais subaquáticos.
Você pode perguntar se ele
encontrou alguma coisa no chão?
Você encontrou alguma
coisa no chão? Sobre.
Só para você ficar sabendo,
superamos nosso mergulho
planejado de 20 minutos,
agora estamos em um 25.
O máximo que iremos é 35.
Se você pode viver com
isso, eu também posso.
- O tempo passa tão rápido.
-Sim.
Você sabe, estamos emocionados
de ter outro olhar
e somos revigorados.
Mas, por outro lado, fico
frustrado aqui, quero dizer,
O relógio está passando, você sabe.
-O que é que foi isso?
-sinal de metal.
Metal? Embutido na parede?
Mike Huntley finalmente conseguiu
localizar o objeto dourado
no fundo do C-1?
Eu o ouvi tocando.
Ele está esticando algo fora
da parede, você pode ouvi-lo.
É um momento
tenso e emocionante
em Oak Island--
como o mergulhador Mike Huntley
tenta recuperar um possível metal
objeto da parte inferior de C-1.
Ok, estamos a 30 minutos agora.
Eu vou correr por
mais três minutos,
e então o mergulho acabou.
A parede vem para o chão,
se ele puder simplesmente raspar
que com as mãos e se
sinta se há algo lá,
Eu diria que essa seria a
melhor opção neste momento.
Todos param por um segundo, Mike.
O que eles gostariam de
fazer é ir para o fundo,
rode o perímetro com as mãos...
Afirmativo.
- Coloque isso em uma bolsa.
- Sim, pode muito bem,
também pode obter amostras.
Por favor, salve as amostras, acabe.
Entendido.
Mike Huntley deve agir rapidamente.
Ele deixou apenas alguns segundos
para pegar tanto sedimento
como ele pode -
e depois volte para
a cadeira do Bosun.
Seja o mais rápido possível,
por favor, obrigado.
durante mergulhos
profundos, gases nitrogenados
pode tornar-se altamente comprimido na
corrente sanguínea de um mergulhador.
Para remover esses gases,
um mergulhador deve subir de
volta à superfície lentamente
e em etapas.
Não fazer isso pode
causar o nitrogênio
para formar bolhas no sangue,
resultando em dor
excruciante e -
em casos extremos - morte.
Agora é uma corrida contra o tempo.
Estamos agora em tempo
de exposição extrema,
o que significa que estamos enfrentando não só,
Você sabe, acumulando
nitrogênio em seu sangue.
Agora, estamos enfrentando
hipotermia também.
Podemos estar entrando em uma
situação que ameaça a vida.
Três segundos para a cadeira, acabou.
Vá para a cadeira.
Roger, confirme quando você está
na cadeira, pronto para viajar.
Ele pode deixar o saco
de amostra lá embaixo.
Ele pode deixar o saco de amostra.
Tentando lidar com este
saco pesado de coisas lá embaixo,
e, e o tempo está clicando e
está ficando mais tenso e tenso.
Deixe o saco lá, entre
na cadeira, acabe.
-Lave o saco.
- Deixa-o lá.
Ok, tudo pare tudo agora,
Nós conseguimos obter
algo endireitado.
Você está na cadeira?
Volte novamente?
Ok, você está na cadeira, você
é pronto e livre para viajar,
correto?
positivo, começando
a viajem, ok.
Traga-o devagar.
Vocês estão lá.
Recuperando você lentamente,
Informe se há algum problema.
Ok, certifique-se de
que ele seja tirado
o mais rápido possível,
Basta tirá-lo do traje.
Tudo tudo.
Retire o traje, tudo,
nós temos sete minutos.
É assustador porque
se ele fosse de alguma
forma apanhado ali,
não há como você vai enviar um
mergulhador de resgate lá embaixo.
Ok, estamos no relógio, meninos!
Porque Mike Huntley
excedeu o tempo de
mergulho atribuído,
ele deve agora entrar
na câmara hiperbárica
o mais cedo possível.
Isso impedirá que ele obtenha
doença de descompressão
potencialmente mortal.
Tudo bem, ele vem.
Nós só tivemos sete minutos para
levá-lo até a coluna de ar,
fora do buraco, despido,
e na câmara hiperbárica.
Sete minutos.
Caso contrário, haveria
sérios problemas.
Não se preocupe com
bolsa ou qualquer coisa,
- basta levá-lo.
- Tome essa bolsa.
Então, foi uma enxurrada
quando ele saiu do buraco.
Tem que acontecer rapidamente
ou ele vai conseguir as curvas.
Ele vai estar na
câmara por 71 minutos,
mas vamos ter que monitorá-lo
depois que ele sai da câmara,
de modo que vamos concluir
nosso mergulho durante o dia.
Isso está bem, está tudo bem.
Está bem.
Era bem claro que tínhamos
pressionado os limites.
Nós fomos um pouco os limites
da resistência humana.
Você sabe, caça ao
tesouro seja condenado,
se você correr o risco.
Depois de passar mais de uma hora
na câmara hiperbárica...
Mike Huntley emerge.
Oh, ele está fora. Ele está
fora, é melhor falar com ele.
Você pode subir até lá.
Apenas pegue um assento lá para mim.
Embora ele não mostre sinais
de doença de descompressão
do seu prolongado
mergulho até o fundo
do eixo C-1, como precaução,
Ele é examinado pela
equipe de paramédicos.
Até agora, todos os seus
sinais vitais são normais.
- Não há dor na respiração
ou algo assim? -Não.
-RICK: como você se sente, Mike?
-Sentindo-se bem.
Sim, não, bom, apenas frio.
-Ainda?
- Quase tão frio como a água.
Bem, estamos satisfeitos por você
ter feito isso de volta seguro.
Mas eu não estava
com as mãos vazias.
Bem, nós vamos esperar por você
antes de abrir essa mochila.
-OK. - Na verdade,
você abrirá a bolsa.
Era a coisa certa a
fazer, adiar a aparência,
Se você for,
na sacola que ele trouxe.
Ele - ele, olha, ele
foi acima e além.
Bem feito, cara.
Bem feito.
Você nos deu, você nos deu um começo.
Eu vou te dizer isso.
Não se sentiu bem com você
sentado naquela câmara
e nós cavando o que você criou.
Simplesmente não, simplesmente
não me sentia bem.
Então, vamos dar uma olhada
-quando estiver pronto.
-Legal. Estou pronto.
Cara, você trabalhou muito lá.
Isso é uma coisa desagradável.
NARRADOR: à medida que o time
busca o sedimento coletado
do fundo de C-1 com um detector
de metais de identificação,
eles não estão encontrando
sinais de objetos metálicos
Eles estavam convencidos de que
viram na câmera subaquática.
Quero dizer, eu não estou, não
estou encontrando nada de metal.
Mas eu gostaria de
passar por isso mais,
- com a calha.
-Sim eu acho
Tudo deveria ser lavado
como você disse, Jack.
Nós não conseguimos o que queríamos.
Temos um saco cheio
de muck basicamente.
Ainda estamos procurando por
isso, mas não conseguimos,
Nós não recebemos nenhuma das
coisas que vimos no vídeo.
Não dessa vez.
O melhor teria sido o objeto
brilhante e dourado,
lá em toda sua beleza
sinuosa, você sabe.
Isso teria sido maravilhoso.
Mas não aconteceu.
Mas você sabe o que,
se isso fosse fácil,
Teria sido feito há
210 anos, certo?
Não é fácil.
Poderia ser estranho,
Objeto metálico Mike Huntley
acredita que ele encontrou no fundo
de C-1 realmente é o mesmo Rick
e Charles fotografou
há dois anos?
Aqui, vamos tirar
isso do caminho.
Um dia após a operação
de mergulho angustiante
no eixo C-1...
Volte para as pilhagens.
... Alex Lagina, Jack
Begley, Peter Fornetti,
e Gary Drayton continuam a
procurar pistas importantes -
e possível tesouro--
nos despojos escavados há um ano
do buraco de busca
conhecido como GAL-1.
- Vamos começar aqui.
-Começa aqui.
Vem cá Neném,
Tudo o que precisamos é uma
moeda de ouro na borda.
Isso é tudo o que eu estou pedindo,
é apenas uma moeda de ouro.
Tenho certeza de que esta parte
dos despojos está acima,
Eu não acho que vamos encontrar
muito importante aqui.
Oh, você nunca sabe.
Soa o ferro.
E, claro, está sob uma pedra.
-O que você tem?
- Sim, acho...
Seja lá o que for, é movido
um pouco mais longe,
pode identificá-lo.
você tem certeza de
que ainda não está? -Deeper?
Sim, meu limite seria
apagado se estivesse fora.
Bem, deve ser muito
grande, então.
Se é tão profundo, certo?
Tudo bem, estou saindo
da escavadeira.
Sim, venha aqui, Alex.
- Nove polegadas.
Está no centro
da bobina de busca.
É uma leitura profunda.
-Oh!
-Ai está.
-Ooh.
-Que raio é aquilo?
-Vamos. Uau!
-Isso é legal!
-Uau.
-É grande.
- É quadrado, também!
- Isso é um velho.
Um prego de ferro?
Localizado no spole GAL-1?
Quando os Laginas escavaram
o eixo GAL-1 há um ano,
encontraram um misterioso objeto
impenetrável a uma profundidade
de 160 pés--
bem como uma série
de artefatos...
incluindo o estranho pedaço de
metal semelhante a uma dobradiça
e o misterioso botão
dourado do século 18.
Isso poderia ser outra
pista importante?
Um que indica que a equipe
está perto de localizar
o original Oak Island Money Pit?
Já viu um desses antes, Gary?
Sim, eu vi muita coisa assim.
Estou lhe dizendo agora.
Isso, eu realmente sei
o nome disso, pessoal.
Isso é chamado de uma rosa cabeça unha.
Desde 1800 aC,
até o final do século 18 -
As unhas de construção foram
originalmente forjadas à mão,
um por vez.
As unhas feitas por este
método são conhecidas como,
"unhas de cabeça rosa", por
causa das marcas de pétalas na
cabeça da unha feita
pelas greves de
O martelo do ferreiro.
Este é um velho.
Eu diria que é...
1700s.
- Bem, isso é muito legal.
- Até mesmo em 1600.
De jeito nenhum!
veja isso. Uau.
-Sim.
Poderia ser o trabalho original.
se o pico da cabeça
rosa se mostrar significativo,
poderia lançar nova luz sobre os
inúmeros artefatos recuperados
No ano passado, do eixo GAL-1.
É realmente legal
trazer algo como
o prego da cabeça rosa da GAL-1
porque encontrar algo como
Isso significa que é um passo
na direção certa para encontrar
A localização exata do Money Pit
e a partir daí, potencialmente
encontrando o tesouro.
Nós somos as primeiras pessoas
a segurar isso para...
por talvez 200 anos.
- Em muito tempo, potencialmente.
- Sim, há muito tempo.
- Tudo certo, vamos, vamos
mostrar os caras. -Tudo bem.
Estávamos ansiosos para
mostrar meu pai e tio Rick.
Se verificar, é uma
grande descoberta.
em casa
de caçador de tesouros veterano
Chegando...
Dan Blankenship, Rick,
Marty, e a equipe se reúne
para discutir seus próximos
operação de perfuração
na área Money Pit.
Com a idade de 94 anos,
talvez não haja mais quem
saiba mais sobre Oak Island
do que Dan Blankenship.
- Como você está bem? Boa.
-Boa.
Depois de comprar uma grande estaca
na ilha no final
da década de 1960,
O ex-empreiteiro da
Flórida mudou-se
para Oak Island com sua esposa,
Jane e nunca mais olhou para trás.
Tendo passado mais de
meio século trabalhando
para resolver o
mistério Oak Island,
Dan continua a ser um
recurso humano inestimável
e agora serve como
parceiro sênior -
e conselheiro-chefe - para Rick,
Marty e toda a equipe
da Oak Island.
Queremos trazê-lo até a
velocidade sobre os planos,
você sabe, enquanto
avançamos aqui.
O que estamos a ver é um
programa de perfuração
para tentar encontrar aquele cofre.
- Perfuração de postes.
-Sim. Sim.
-Exatamente.
Exatamente.
Então, é por isso
que é esse padrão.
Este ano, a equipe está planejando
para empregar o que é conhecido como,
"O Sistema de Geo-Tecnologia".
Isso envolverá a recuperação de amostras
de núcleo tomadas em profundidade
de até 200 pés
de aproximadamente 40 furos
de seis polegadas de largura.
Se for bem sucedido, a equipe
deve finalmente ser capaz
para identificar a localização
exata do Money Pit original e,
Espero que, resolva o
mistério Oak Island.
Gostaríamos de ir ao solo
em todos esses buracos,
- e talvez até...
- Eu recomendaria fortemente, Rick.
Se você, se você for colocar
buracos lá embaixo,
levá-los ao alicerce.
Quero dizer, ter Dan animado
sobre qualquer processo que
empreendemos é significativo.
Quero dizer, uma das
coisas que queríamos
fazer foi dar a Dan prova de
que toda uma vida de busca,
uma vida de compromisso,
perseverança,
e a paixão por este lugar
é fundada em substância.
Quando fizemos nossa perfuração
na área do Money Pit,
não possuímos essa capacidade.
Faz muito sentido.
Bem, vamos chegar ao fundo, Dan.
Nós vamos chegar ao
fundo do Money Pit.
sim!
Estamos a verificar a lista.
- É o que eu quero fazer.
Odeio interromper, mas veja o
que está vindo na porta aqui.
-Ei pessoal.
- Temos companhia.
- O que está acontecendo, pessoal?
-Como tá indo?
-Ei!
-Dan, como você está?
Bom te ver!
Dan, como você está, cara?
Vá em frente, Gary. Temos algumas
coisas para mostrar a vocês.
É melhor ser bom!
-Pegue uma cadeira.
-Oh, é! Sim.
-É isso?
Então, como vocês sabem,
nós fomos superando
os despojos GAL-1...
-Sim.
- Nós os estamos virando
passando por eles com
um detector de metais,
tentando encontrar
coisas de interesse.
E, uh, Gary tem nossas descobertas.
Uau. Esse é um grande ponto.
O que é isso, é um antigo
pino de unha forjado à mão.
Às vezes, chamado
uma espinha dorsal.
Você pode estar certo.
-Porque não tem uma cabeça deslocada.
-Certo.
E quase teria que ter
uma cabeça deslocada.
-Certo. Em primeiro lugar,
eles criariam o eixo.
E então eles colocaram
a cabeça, depois.
-Sim.
- E então, quando é atingido em algo,
A forma é parecida com pétalas.
Então, esse tipo recebeu o
nome de "rosa cabeça espiga".
É antigo, porém,
isso é pré-1780.
E com esse estar nessa condição,
- você sabe, isso é um velho.
- Onde você achou isso?
No topo da pilha
de despojos GAL-1.
- Mas do material que você perdeu!
-Sim.
Gary é mais ou menos
um especialista nestas coisas,
porque ele está encontrando
toda a vida dele,
e ficando datados
por especialistas.
E assim, porque é
significativo para ele,
é importante para mim.
Você passou por todos
os despojos da GAL?
-Quase. - Mas, eu não acho que
seja uma espinha ferroviária, Dan,
porque essa cabeça é
perfeitamente simétrica.
A maioria dos pontos de ferrovia que
- Eu vi todos tinham cabeças
deslocadas sobre eles. -Certo.
Quero dizer, é muito
significativo, na minha opinião.
Eu seria o pedaço do chompin até que
eu, pelo menos, tivesse analisado
e - e - e veja se eles
poderiam namorá-lo,
você sabe?
Mas você pensa na superfície -
apenas por observação
-você pensa antes de 1780?
-Sim.
E eu estava sendo conservador.
Isso pode ser muito mais antigo.
Não ficaria surpreso se isso
fosse realmente antigo.
- Isso pode mergulhar no 1600.
- Se podemos verificar isso,
Estou segurando um pedaço do
poço de dinheiro original.
Ao lado do que poderia ser
uma descoberta inovadora...
Ei pessoal, bem vindo de volta.
Tivemos um ótimo começo.
... Rick, Marty e a
equipe da Oak Island
reunir-se no quarto da guerra
para traçar seus próximos
movimentos críticos.
Temos algumas coisas
interessantes que apareceram,
Nós temos alguns dados para relatar,
temos algumas coisas para discutir.
Bem, acho que, você sabe,
Gary encontrou aquele
pico no GAL-1,
Eu estou impressionado.
Eu acho que podemos fazer isso testar.
De alguma forma, forma ou forma.
A área GAL-1,
Penso nos quatro que
cavamos no ano passado,
- é o mais interessante, de longe.
E continua a ser interessante. -Sim.
Sabe, nós tivemos
aquele metal estranho,
e coisas antiquadas.
E agora isso.
Nós adquirimos o parafuso de
fixação de forma estranha.
Nós conseguimos o botão, e
agora conseguimos esse pico.
Isso continua nos dando indícios,
mas quais são as pistas?
Se o pico voltar e é muito cedo,
e temos interesse em nos dizer,
"Ei, se está lá, achamos
isso nos despojos da GAL,
talvez devamos revisitar
esse buraco. "
Para atividades futuras,
em relação a mergulhos,
- nós demos a Mike muitas tarefas.
- Não há dúvida.
- Ele foi, passou por seu tempo eco.
-Sim.
Ele simplesmente não
pode fazer todas essas coisas.
De qualquer forma,
ficou um pouco peludo lá.
Você sabe, Deus o abençoe, ele
queria completar sua tarefa.
Aqui está o acordo:
Não encontramos ou,
pelo menos, recuperado,
Seja qual for o objeto
brilhante e dourado, então...
Eu sou tudo para ele
fazendo outros mergulhos,
mas acho que podemos
diminuir o fator de perigo.
Ao mantê-lo em uma única coisa.
Exatamente, David.
Então, vamos falar sobre
o que é a tarefa dele.
Todos concordamos que é uma tarefa -
O que é isso?
Bem, temos metas
múltiplas lá embaixo
que nos estamos perguntando
se eles são de metal.
Então, eu acho que ele deveria
descer com o detector de metais,
e veja o que ele pode encontrar
lá embaixo no fundo.
Só isso.
Detector de metais, Mike,
não faz mais nada?
Ou ele, suponho que ele
tenta recuperá-lo?
Absolutamente, eu não
quero ter um sucesso,
e diz "estava aqui"
e volte e não consiga encontrá-lo.
- Encontre e recupere.
-Sim. -OK.
-Duas palavras.
Ok, isso parece um plano.
Sim.
Olha, caras...
Quero dizer...
Estamos realmente felizes que vocês
estão de volta, quero dizer...
A dor de faltar Drake,
você sabe, eu posso,
Posso dizer isso com certeza,
entre todos os homens aqui...
você sabe, faremos
qualquer coisa por você.
Nós sentimos falta dele, ele era um ótimo garoto.
Ótimo irmão. Ótimo filho.
Foi uma grande parte de sua
vida, aqui com vocês...
Sim, eu... obrigado.
Vai ser difícil sem ele.
Mas eu sei que ele nos quer aqui.
Esse é o grande ponto.
Você sabe... é...
Eu... ele era uma grande parte
de todas as nossas vidas.
Sim.
Conheço todos -
Ele pensou em todos vocês
como família, e...
Eu sei que ele não quer
que deixemos de olhar.
Você sabe, acho que
até certo ponto,
vamos continuar...
para ele.
É mais do que "vamos
continuar por ele".
Vamos continuar com ele.
Sim. Ele está em nossos
pensamentos o tempo todo. -Sim.
Absolutamente.
A irmandade continua.
Nunca se sinta só.
Espero que seja certo para Craig
e Jack está aqui fora.
-Para eles.
-Como isso nos afeta...
- Não importa.
Quero dizer, só importa que nós,
a família da ilha do
carvalho, esta pequena aqui,
Pode estar lá para eles,
apoiá-los, se preocupar com eles.
Isso é tudo.
- Apenas se lembre de como ele
assinou aquele caixão. -Sim.
- "Família para sempre".
-Sim.
Aqui você vai, mano.
Estar aqui sem Drake é...
é difícil.
É muito difícil.
-Você quer ser meu pinpointer hoje?
-Certo.
Tudo bem. Já faz um tempo.
Eu diria que esta ilha,
Era nosso lugar para se
unir como uma família.
E...
Era realmente um lugar onde...
Todos nós conectados.
Eu sei que ele gostaria
que Jack e eu estivéssemos aqui,
para seguir nossos próprios sonhos.
Quero dizer, ele era grande em
seguir o que você acreditava.
É difícil seguir o seu
sonho quando, você sabe,
Meu sonho nunca foi
para ter Drake comigo.
Drake Tester foi...
apenas um ótimo garoto.
Inteligente, amável;
Quero dizer, eu o amava.
Todos vamos sentir falta
dele terrivelmente.
Drake, por que aqui?
Por que você queria vir
trabalhar aqui em oposição a,
Talvez o mais lucrativo
dinheiro do Money Pit
- ou algo assim, por que aqui?
-É apenas...
o fato de que poderíamos
encontrar esses drenos de caixa
isso seria...
provar a história.
E isso é enorme para mim.
Você sabe, ao longo da história,
várias famílias diferentes
estiveram aqui fora.
Então, é bom ter minha família
adicionando a história.
Pegue. O que é isso?
talvez um pedaço de...
alça de peito?
Sim, é uma alça, boa chamada.
Nós vamos sentir falta dele, mas...
ele sempre estará com a gente.
Muito bom, Drake.
Nesta temporada em
The Curse of Oak Island...
aqui vamos nós.
Você está pronto para encontrar tesouro?
-Estou pronto.
- Ok, vamos fazer um buraco. - Vamos lá.
Meu objetivo é encontrar
a única coisa.
-Doce! -Caramba.
-Spendables.
... certo baby, isso
significa alguma coisa!
Estamos chegando
ao fim da caçada.
Nós vamos fazer com
que possamos perder.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
- Acho que encontramos o Money Pit.
- Eu sei que encontramos o Money Pit.
Pode ser essa a porta dos fundos
para o funcionamento
subterrâneo sob Oak Island?
RICK:
Esta é uma cruz templária.
Nessas coisas já surgiram. -Uau.
- É um osso.
- É humano?
Oh, alguém se machucou.
Quando você vê um acidente se desenrolar
diante de seus olhos,
é muito sóbrio.
Parece uma chave para um
bloqueio dentro de um bloqueio.
Ter provas em sua mão.
É isso.
Este é o jogo final.
Nós não só encontramos o Money
Pit, o Money Pit é real.